PARÍS
DICIEMBRE DE 2001
Dicen que siempre es el marido.
Es la historia más vieja del mundo
y es un cliché.
Pero este caso en Durham...
Este hombre. esta mujer...
MUERE ESPOSA DE CANDIDATO A CONCEJAL
...son muy particulares.
¿Cómo estás tan seguro?
Es una historia de amor
en el sur de Estados Unidos.
Ahí las apariencias siempre engañan.
Para mí. es solo una tragedia.
Es ahora o nunca.
El mundo nos está mirando.
Necesitamos nuestro próximo proyecto.
¿Qué les vamos a mostrar?
Franque. la cuenta. por favor.
Yo quiero mostrarles algo grande.
Quiero mostrarles la justicia.
tal como es.
Con la defensa. la fiscalía. el juez...
Todos diciendo cosas diferentes
sobre el mismo crimen.
¡Exacto!
Durham es un lugar demócrata.
pero apegado a las tradiciones.
Una ciudad que se siente como un pueblo.
Es perfecto el caso Peterson.
¿Qué otra opción tenemos?
¿Gary Condit?
Es blanco.
Rico.
Eso me gusta.
Pero puede estar politizado.
No. Muy de Washington.
¿Andrea Yates?
Para el público. una madre
que mata a su hijo siempre será mala.
No. No me parece.
¡Alex y Derek King!
Supuestos niños asesinos.
Mataron al padre mientras dormía.
¡Tenían 12 años!
No. eran demasiado chicos.
¿Y Florida?
La última vez que estuvimos fue...
Florida es demasiado extravagante.
¿Inocente? ¿Culpable?
El final del proceso de Peterson será
forzosamente trágico.
- Créeme. Jean.
- ¡Bueno!
Está bien.
Organiza una llamada
con ese señor Peterson.
y veremos si es interesante.
No te vas a arrepentir.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
LA ESCALERA
DÍA DE NAVIDAD. 2001
DIECISÉIS DÍAS DESPUÉS
DE LA MUERTE DE KATHLEEN
¿Mamá no le ponía piña?
Busqué. pero no conseguí.
Va a estar perfecto.
Usemos las copas finas.
Sí.
Oye. Vete.
Vamos. Fuera.
Fuera. Vete.
¿Ves? Quedó igual.
¿Ella no le ponía zanahoria?
No me acuerdo.
Oye.
Uno más.
Y listo.
Miren lo que había arriba.
- Los suéteres navideños de mamá.
- Los guardó todos.
Compró uno nuevo para este año.
Tal vez sea papá.
No. La fiscalía. No paran. carajo.
Cielos.
Es su tía Blair.
Yo me encargo.
- Gracias. ¿Hola?
- Suerte.
Feliz Navidad. Margie.
Feliz Navidad para ti.
¿Fueron a misa?
No. no llegamos a la iglesia.
- Pero ¿rezaron?
- Sí. rezamos.
Estuve pensando
en el Día de Acción de Gracias.
lo que dijimos...
No tiene nada que ver.
No quiero hablar de eso.
Estuve pensando en ustedes.
en lo que pasó en Alemania.
No. ya sabes que no...
No recordamos lo de Alemania.
Mira. la comida está lista.
Tengo que cortar.
Bueno. Llámenme si me necesitan.
- Feliz Navidad.
- Bendiciones.
CÁRCEL DEL CONDADO DE DURHAM
- ¿Puedes?
- Sí.
Es papá.
Esta es una llamada
de la cárcel del condado de Durham.
¿Acepta el cobro revertido?
Sí. acepto el cobro.
Qué amable de tu parte.
Hace 25 años que te mantengo.
y ahora por fin aceptas
soltar algún billete.
Por ahora. Depende
de cuánto tiempo te tengan ahí.
¿Está pagada la fianza?
En cualquier momento.
Pásame con Margaret. ¿sí?
- Hola. papá.
- ¿Ya abrieron los regalos?
No. todavía no.
No se van a abrir solos.
Ya lo sé. es que...
No es lo mismo si no estás.
Hija. nada de todo esto está bien.
La fiscalía llama a cada rato.
Ustedes sigan ignorándolos.
Dime. ¿hablaste con Candace o Lori?
Yo no pude comunicarme.
- No.
- ¿Qué? ¿En serio?
- ¿Nada?
- No.
Mira. trata de que la familia siga unida.
- Los extraño.
- Yo también te extraño.
Todos te extrañamos.
Bueno. nos vemos pronto. ¿sí?
- Bueno.
- Te quiero.
Yo también.
- Te quiero. papá.
- Te quiero.
Adiós.
Hola. este es el número de Mark
y Candace Zamperini.
Deje su mensaje.
Esta es una llamada
de la cárcel del condado de Durham.
- Presione uno para el cobro revertido.
- Mark. ¿puedes atizar el fuego?
Me dio un poco de frío.
Sí.
Por Dios. ten cuidado.
Vete a la mierda. Todd.
Caitlin. abre tu regalo.
Ella recordó lo que yo quería.
No era este.
Bueno. tiene
muchos regalos que comprar y...
- Tenía.
- Mamá cometió un error.
Todos dicen lo mismo. que ella...
Que cometió un error.
como si fuera su culpa haberse muerto.
Puede pasarle a cualquiera.
¿Está bien? Tomó demasiado alcohol y...
Basta de decir que estaba borracha.
Nadie dijo que mamá había hecho algo malo.
- Fue un accidente y...
- Tomó un poco de vino.
Estaba estresada
porque tenía que ganar dinero
- y trabajar y cuidarnos a todos.
- ¡Bueno! ¡Oye!
- No dije que...
- ¡No estaba borracha. Todd!
¿Sabes? Imbécil de mierda.
¿Por qué de golpe le dices "mamá"?
Nunca la llamabas así.
Si se cayó por la escalera...
Digo. no tiene ningún sentido.
OCTUBRE DE 2001
DOS MESES ANTES DE LA MUERTE DE KATHLEEN
¿Contrataste a los camareros?
¿Para el sábado? Los que usan moño.
Sí. para el domingo.
El sábado.
El evento es el domingo.
¿Quién te dijo eso?
Tú. Michael.
El sábado voy a la visita de padres
en la universidad de Caitlin.
Carajo.
¿Crees que va a venir gente?
Siempre te preocupas por estas cosas.
y al final salen bien.
Salen bien gracias a ti.
Voy a estar. No te preocupes.
Y le prometimos a Clay
que ibas a llevarlo a la universidad.
Me acuerdo.
Gracias por traerme.
Papá dijo que no te costaba nada
porque te queda de camino.
Sí. De paso. nos ponemos al día.
- Ya que andamos todos tan ocupados.
- Sí.
Dime. ¿qué es de tu vida?
Estoy tratando de resolver
mi situación económica.
Es complicada.
Sí. el dinero nunca alcanza. ¿no?
¿Y Becky? ¿Anda bien en el trabajo?
¿Ustedes están bien?
Sí. estamos... Está todo bien.
¿El atentado contra el WTC
es solo el comienzo?
Según su opinión especializada...
No fue culpa tuya.
¿Señora?
Es por piedad. Siempre lo hacemos.
Gracias. oficial.
Llegas a un claro en el bosque.
Tus pasos son ligeros.
Cuenta cada paso en tu mente.
Uno.
Dos.
18 MEDITACIONES
Tres.
- Cuatro.
- Cinco.
- Hola.
- Seis.
- ¿Interrumpo?
- Siete.
- Tuve una mañana extraña.
- Ocho.
- Nueve.
- Bueno...
John y Frank pidieron una reunión.
Y otra vez.
- ¿Cuándo?
- Esta tarde.
Uno. Dos.
- ¿Para qué?
- Tres.
- Cuatro.
- Bueno. Gracias.
- Cinco.
- De nada.
¿Estuviste en el ejército?
- En los marines. ¿Tú?
- También.
Semper fi hasta la muerte.
¿Eres de esta zona?
No. estoy de visita.
Vine a conocer el ambiente.
a ver qué hay en Durham.
Sí.
¿Quieres...?
¿Quieres mostrarme qué hay?
Bueno...
Hay de todo.
Créditos hipotecarios.
Te lo digo.
Ahí va a parar el dinero.
General.
¿Soy yo? ¿O esto parece un sauna?
Señor Peterson.
Jim.
Leí su columna de esta semana.
Parece que me tiene en la mira.
Porque persigue a los de poca monta
para acumular victorias.
Si se ocupara de lo importante.
lo dejaría en paz.
Bueno...
Nick. perdón.
pero a veces la verdad duele.
Si sigue buscando la verdad...
algún día podría tropezarse con ella.
Nortel va a emitir un cheque
por el retroactivo de Kathleen.
Con eso. pagamos la fianza.
el adelanto de Rudolf
y los honorarios iniciales.
No sé de dónde
va a salir dinero para el resto.
Tenemos otras preocupaciones.
Candace y Lori no me atienden el teléfono.
¿Crees que el fiscal habló con ellas?
Son estupideces.
Siempre les caí mal.
Necesito un favor.
Diles a los chicos lo que...
- ¿Quieres que les diga lo de...?
- Las fotos.
Ya sabes...
Mi gusto por...
Van a preguntar
si son las fotos o hay algo más.
¿Tenías amante?
Bill. por el amor de Dios. ¿amante?
Kathleen era la única.
Me conocía de verdad.
¿Kathleen sabía todo?
Claro.
La policía
encontró unas fotos
en la computadora de su papá.
Eran fotos privadas.
De naturaleza homosexual.
Eran...
fotos homosexuales de...
Eran unas fotos muy estúpidas.
¿Entienden?
- Chicos. ¿tienen...?
- ¿Papá es gay?
- ¿Qué?
- No.
Le gustan las mujeres. Amaba a Kathleen.
Pero...
Le gusta la fantasía de los varones.
Sé que es mucho para procesar.
pero ya se les hará más fácil.
¿Cuándo te enteraste?
Creo que...
siempre lo supe.
desde que éramos chicos.
Su papá no tuvo una vida fácil.
- O sea que papá es bisexual.
- Exacto.
¿Ustedes sabían. chicos?
¿Se acuerdan de los vaqueros recortados?
- ¿Los que eran muy cortitos?
- ¿Mamá lo sabía?
- Esos pantalones de mierda.
- Yo los quise tirar.
Pero ¿mamá lo sabía?
Sí. Kathleen lo sabía.
Bueno. esto no importa.
Papá es papá.
Exacto. Papá es papá.
- ¿Eso es todo?
- Sí.
Llevas demasiado tiempo encerrado.
Vayámonos a la mierda.
Abran paso.
Tómate tu tiempo.
No tenemos nada que ocultar.
Disculpe. ¿puede darnos
su declaración sobre...?
Abran paso. Permiso.
Súbelo.
Va a hacer declaraciones en otro momento.
Muchas gracias. Disculpen.
Permiso.
Necesitamos acceso a todas tus cuentas
y tus datos financieros.
- Bill. ¿no le pagaste?
- Claro que sí.
No. es para hacer una auditoría forense.
La fiscalía va a decir
que mataste a Kathleen por tus deudas.
¿Que la maté por dinero?
Hace poco vendí mi libro al cine.
¿Cuánto cobraste por eso?
Cobró diez... $10 000.
Cuando terminen. será mucho más.
Bueno. Tom Maher
se ocupará de lo contable.
- ¿Ya lo conociste?
- No.
Bill. tienes que arrancar.
Se van a correr solos.
¿Qué vamos a hacer con el fiscal?
Eso es. Ahí va. Muy bien.
¿Leíste los periódicos?
Hardin me quiere hacer quedar
como la encarnación del diablo.
No te preocupes por él.
El juez será Orlando Hudson.
- ¿Quién es?
- Nos conocemos hace mucho.
Es bueno.
- ¿Algo más. Ron?
- ¿Qué hay de esos franceses?
¡Cierto! Esto es una novedad.
Me llamaron unos documentalistas.
Los investigué.
son documentalistas en serio.
Con una película en cartel
que podría ir al Óscar.
Quieren hacer otra
sobre el sistema judicial estadounidense.
Nuestro caso sería una especie de ejemplo.
¿En serio? ¿Qué te parece?
Podríamos aceptar una llamada.
Pensémoslo.
No es prioritario.
Los franceses tienen buen gusto.
Llegó.
Te quiero.
- Te extrañábamos.
- Qué alegría.
Ven aquí. Vamos.
Qué bueno que estés en casa.
Así me gusta.
Muy bien. aguarden.
Quiero darme una ducha.
Te extrañamos.
Quiero sacarme ese olor.
Te estamos preparando lasaña.
Y hay un vino tinto muy bueno.
Hablaron con el tío Bill. ¿no?
- ¿Todo bien?
- Sí.
- Todo bien.
- Bien.
Bueno.
Voy yo.
¿Fred?
Llegó mi papá.
Hola. chicas.
- Hola.
Lo lamento
muchísimo.
Gracias. Fred.
Vayamos afuera.
No quiero ser insensible. pero el pago
retroactivo de Nortel para tu mamá
ya se completó.
Más el seguro de vida...
Es mucho dinero.
Alcanza para alquilar algo
mientras pasa todo esto.
Pueden mudarse todos juntos.
¿Mike no dijo nada?
No. Nunca tienen tiempo de hablar conmigo.
salvo que sea para organizar
una entrevista o algo así.
Candace me deja
unos mensajes delirantes sobre Mike
y los objetos de la casa
que podría haber usado para...
Quiere que revise todo
y me fije si falta algo.
Lo lamento mucho. Cay.
Y todo el tiempo trata de decirme...
Bueno. yo ya sé que...
¿Ya sabes qué?
Que Mike es bisexual.
Bien.
¿Mamá te contó algo de eso?
¿De Mike y ese asunto?
No.
Tu madre y yo prácticamente
hablábamos solo de ti.
No...
Cay. no sé cómo decirte esto. pero...
Me llamó el fiscal.
Sí. están llamando a todos.
Sí. pero hay unas fotos de Kathleen.
tomadas después de que se cayera.
y las van a publicar.
Y parece que esas fotos
son bastante fuertes. Caitlin.
No quiero que las veas
por casualidad en la tapa
del periódico o en la tele.
o Dios sabe dónde.
Cariño.
Tranquila.
¿Por qué no vienes esta noche
a quedarte conmigo...
en el hotel?
¿Sí?
Ya está listo el cáterin del sábado.
Me imaginé que ibas a querer esto.
Gracias. ¿Te enteraste de algo?
La gerencia dice
que ya está todo resuelto.
así que no hace falta la reunión.
¿Qué cosa está resuelta?
No sé.
Está Caitlin en la línea tres.
Bueno.
BIENVENIDOS. PADRES Y MADRES
¿Qué? ¿Cómo que no vas a venir?
Tengo que ayudar a Mike
con un evento de recaudación.
Perdóname.
¿Por qué no se lo compensas a Mike?
Hija. este evento es muy importante
y será este fin de semana.
aunque yo no quiera.
- ¿Y si voy a verte en dos semanas?
- No.
No es lo mismo.
- Nos vemos el Día de Acción de Gracias.
- No. no seas así.
No. tengo que cortar.
Sería un largometraje documental
enfocado en la fiscalía.
la defensa y el juez.
A mí me preocupa mucho
la confidencialidad.
A medida que filmamos.
se van enviando las cintas a París.
Va a ser mucho más complicado
que despachar unas cintas.
Por supuesto. pero ya lo hicimos
en nuestra última película.
Nosotros no. y eso es lo que importa.
¿O sea que quieren irse de París
y venir a Durham?
Sí. nos mudaríamos.
Eso es una locura total.
París es hermoso y Durham es...
Durham.
Michael. habla Jean.
¿Conoces París?
Íntimamente. Kathleen y yo
íbamos a jubilarnos allá.
Queríamos comprar
un apartamento en el barrio de Marais.
Sea cual sea el caso que elijamos.
haremos una producción histórica.
¿Están en tratativas con otros?
Sí. Con algunos. Es normal.
Me preocupan algunos asuntos
que van a salir a la luz. por así decirlo.
Con gusto responderé a tus preocupaciones.
Kathleen y yo estábamos muy enamorados.
Ella era mi alma gemela.
De eso no me cabe duda.
Pero también soy bisexual.
y eso es un problema para alguna gente.
sobre todo en Durham.
Michael. para nosotros.
tu sexualidad no es un problema.
Bueno...
Lo vamos a pensar.
Perfecto. Sigamos en contacto.
Gracias.
- Hola.
- ¿Qué tal el hotel?
- Está bien.
Gracias por venir.
La casa me estresa mucho.
No veo la hora de que...
limpien todo.
Bueno.
Estuve pensando que...
Mike nos mintió.
¿En qué sentido?
En... cosas triviales.
Papá tiene sus cuentos.
Sí. pero lo de la condecoración y...
No sabíamos que era gay.
- Bisexual.
- Bisexual. Sí. lo que sea.
Eso es algo importante.
algo muy importante
de su identidad. y él...
no nos contó nada a...
A ninguno de nosotros.
A mamá se lo contó.
No. Ella me lo habría dicho.
Por favor.
¿Ella te hablaba de su vida sexual?
No en detalle.
Pero habría buscado
la manera de decírmelo.
Por ejemplo. me contó
lo que pasó con Fred. mi papá.
Lo que le hizo y cómo la engañaba.
Sí. pero papá no engañaba a mamá.
Te parece asqueroso.
No. no me parece asqueroso. me parece
que está mal.
Estaban casados. y ella lo amaba.
¿Cómo acaba...
muerta una mujer al pie de una escalera...
con un traumatismo causado...
por un objeto contundente...
con peso suficiente para matar.
pero sin fracturarle el cráneo?
Es una combinación difícil de replicar
para la mayoría.
Pero para nosotros no.
En el SBI.
nosotros lo hacemos.
¿Quieres que me baje yo.
así te dejo rumiando?
¿Necesitas algo?
Que vuelvas rápido. ¿sí?
PRODUCTOS DE ALMACÉN
PRECIOS BAJOS TODOS LOS DÍAS
24 DE FEBRERO DE 2017
¿Algo más?
Yo... Estoy apurado.
Pajarito.
Necesito hablar contigo. ¿Me llamas?
Adiós.
- ¿Qué pasó?
- Nada.
No fue nada.
Es un día importante para nosotros.
Sí.
Tenemos dos historias que contar.
La historia de lo que pasó esa noche
y la del gran amor entre Kathleen y tú.
No he encontrado a nadie
dispuesto a decir
ni una cosa mala sobre ustedes dos.
La mayoría los envidiaba.
No quiero ni enterarme de lo que dirían
mis vecinos sobre mi matrimonio.
Pero tampoco encontramos
a nadie que afirme que Kathleen conocía...
tus intereses diversos.
¿Hablaron de eso con mis amigos?
Es nuestro trabajo.
Averiguar lo que va
a desenterrar el fiscal.
Mientras que seas sincero.
no habrá sorpresas de la fiscalía.
¿Verdad. Ron?
Tengo contactos en el tribunal.
Así conseguí esto.
Un momento. Estas son...
las fotos de la autopsia de Kathleen.
Tienes que mirarlas.
¿Por qué?
Todas las fotos de autopsias son feas.
Mike. estas son peores.
No quiero que te sorprendan
en el tribunal.
Soy veterano de guerra. David.
He visto muertos.
No hace falta que vea más.
Si no me pareciera importante.
no te lo pediría.
Bueno. no... No voy a mirarlas.
Ni hoy ni nunca.
Así merece ser recordada mi esposa.
Unas fotos de ella tirada en una morgue...
Kathleen no es esa.
Te entendemos. Mike.
pero necesitamos que mires esto.
No sé por qué los sigo escuchando.
¡Carajo! Estoy cansado. me voy a la cama.
¿Quieren ver cómo quedó su mamá?
Claro que no. papá. Jamás.
Bien. Me alegro.
Eres una muchacha muy bella.
Tu madre también era muy bella.
Por dentro y por fuera.
¿Me cuentas algo de ella?
Perdón. pero prefiero
no hablar de mi mamá en este momento.
De acuerdo.
Tienes dos hermanastras.
Margaret y Martha Ratliff.
¿Cómo están todas?
Estamos bien.
Al menos. estamos tratando de estar bien.
Es un momento difícil.
Sí. así es.
Y se hace aún más difícil
al ver que tu padrastro. Michael Peterson.
es acusado de lastimar...
De matar a tu madre.
Se nota que lo estimas mucho.
"Michael Peterson secó
las lágrimas de mi madre.
Le devolvió la fuerza y la confianza.
y le mostró que podía encontrar
el amor verdadero
cuando la traición de mi padre...".
¿De dónde sacaron eso?
De un ensayo que escribiste.
Sí. pero ¿cómo lo consiguieron?
David... El señor Rudolf me lo dio.
Sí. Mike lo había guardado
y pensó que querrías compartirlo.
dadas las circunstancias.
En verdad. necesito un minuto.
Disculpen. ¿Puedo...?
¿Puedo pasar al baño?
¡Mike! ¿Estás arriba?
Eso tiene muy buen aspecto.
Pasen directo al comedor.
Sí. señora.
EVENTO DE CAMPAÑA
57 DÍAS ANTES DE LA MUERTE DE KATHLEEN
Michael. ¿me traes los zapatos?
Por allí. Muchas gracias.
¡Hola!
Me salvaste la vida. Gracias.
Quedó todo hermoso.
Recaudarás un millón para Mike.
Con diez mil nos conformamos.
Y mira a quién me encontré en la florería.
- El pequeño Dennis.
- Hola.
Cielos. ¡Dennis Rowe!
Dame. Gracias.
Espero que no te moleste
un invitado sin traje.
Ven como estés.
siempre que traigas cheques.
- Busquemos las flores que faltan.
- Sí.
- Gracias. Nos vemos en un rato.
- Nos vemos.
Mike. te presento al equipo.
RECORRIDA DE PERITOS
17 DE ENERO DE 2002
Henry Lee. nuestro hematólogo.
Werner Spitz. autor
de la biblia de la patología forense.
Faris Bandak.
experto en biomecánica de lesiones.
Y Tim Palmbach.
analista de la escena del crimen.
¿Miramos de cerca?
Faris. ¿por qué no entras
y te fijas si...?
Tienes que acercarte más.
Werner... Muy bien.
Hay mucha sangre.
Hola.
Habla Ben. ¿Qué tal?
Solo tengo un minuto.
Hay un gran evento esta noche.
¿Sí?
Es que soy una persona bastante poderosa.
Ya veré la semana que viene.
Procuremos que las fechas
no vuelvan a cambiar. ¿sí?
Tengo muchas ganas de verte.
- ¡Están llegando los invitados!
- La semana que viene.
- Bueno. Nos vemos.
- Nos vemos.
Vamos. ¿qué haces? Llegó la gente.
- ¡Vaya!
- ¿Qué?
La cabeza recibe un solo golpe.
pero el impacto causa heridas múltiples.
La piel se sigue abriendo.
Aún así.
una caída no explica siete laceraciones.
¿Y dos caídas?
Eso explicaría la sangre
en la planta de los pies.
Hola.
Estábamos en el vestuario.
y Hardin se quejaba de mis artículos.
La columna sobre la sala de bingo.
según él. fue incendiaria.
Francamente. hay violadores
que andan sueltos por Durham.
y Hardin malgasta los escasos recursos
persiguiendo a las salas de bingo.
Espero que no haya arrestado
a sus abuelas.
Salvo que también sean violadoras.
Dennis. él es Michael.
el esposo de Kathleen.
Dennis Rowe. Un placer.
¿Tú eres el que se postula?
Sí. Un placer.
Ahora. ¿dónde estará mi esposa?
Ahora no... No es buen momento.
¿Podrías mandar los documentos
a mi correo electrónico?
Enseguida. ¿Te llevaste la computadora?
Sí. traje mi computadora portátil.
Es como mi mano derecha.
Kathleen. ¿dónde te escondiste?
Tengo más material
para revisar juntas. como...
Tengo que cortar. Después te llamo.
Pueden dejar los cheques en esa canasta.
Gracias.
Entonces. ella se cae
desde aquí por la escalera
y se golpea la cabeza...
justo aquí.
En la nuca.
Luego sigue cayendo
y se golpea por segunda vez aquí.
Y luego cae aquí.
Después. viene la tos.
Y de este lado.
gira la cabeza y después...
De los dos lados.
Y luego trata
de pararse otra vez.
Por eso hay marcas de sangre en la pared.
pero luego pierde el equilibrio
y se va hacia atrás.
Hasta aquí.
Y esa es la última posición.
Unas palabras.
Michael. unas palabras del candidato.
Ese vengo a ser yo. Bien.
Muchas gracias.
Todos merecemos una segunda oportunidad.
pero no todos la recibimos.
Es un honor contar
con tanto apoyo para la mía.
Nada me hace más feliz
que postularme a concejal.
Durham es todo para mí.
al igual que ustedes.
Pero antes de que se haga tarde.
quiero presentarles
el número en vivo de esta noche.
La Compañía de Danza de Durham.
Mira eso.
Eres increíble.
Estoy cansada. Michael.
Todo el tiempo.
Hasta los huesos.
Necesito ayuda.
Lo sé. cariño.
Lo sé.
Vamos a aliviarte. Te lo prometo.
Te lo prometo.
¡Auxilio!
¡Auxilio! ¡Ayúdenme!
¡Ayúdenme!
¡Auxilio!
¡Necesito ayuda!
¡Ayúdenme!
¡Auxilio!
Mike.
- Por favor.
- Auxilio.
Hola. amigo.
¡Auxilio!
Vayamos a caminar.
¡Necesito ayuda!
¡Ayúdenme! ¡Auxilio!
¡Auxilio!
Ella está en la escalera.
tú estás junto a la piscina.
Desde acá. no oías absolutamente nada.
Nada.
Hola. este es el número
de Caitlin Atwater.
Por favor. deja tu nombre y tu número.
así me comunico contigo.
Hija. soy yo.
Quería pedirte perdón
por no ir a la visita.
El evento de Mike fue un éxito.
Tal vez gane y todo.
Mira. a veces
pasan cosas en la vida y...
tienes que elegir lo que vas a hacer.
No hay una opción mala y una opción buena.
Estoy tratando de decirte
que a veces no hay
ninguna opción que te haga sentir
del todo bien. Entonces...
debes analizar las opciones y...
tomar una decisión difícil.
Yo sé que estás enojada.
Pero te lo voy a compensar.
Porque soy tu mamá.
Te quiero.
Tendrás que soportarme. hija.
Carajo.
Ay. Dios.
Kathleen sufrió numerosas heridas.
Puta madre.
Y después de esto.
podemos dar cuenta de casi todas.
¿Entienden?
No la mató a golpes el esposo
con un objeto contundente.
No la atacó un intruso.
Kathleen se cayó.
Dos veces.
Mike y Kathleen cenaron.
Miraron una película. La pareja del año.
Ella habló un rato
con alguien del trabajo.
y luego decidieron poner broche
a una noche feliz
saliendo a mirar las estrellas.
9 DE DICIEMBRE DE 2001
Tomemos una más.
¿Por qué vamos a cerrar el día
antes de que se termine?
Porque algunos trabajamos.
Tengo que hacer unas cosas
antes de acostarme.
- ¿Tomar una pastilla para dormir bien?
- Sí.
Ven a la cama rápido.
Lo hago mañana.
¡Dios mío!
¡Por Dios! ¡Michael! ¡Ayúdame!
Y cuando la encuentra Mike.
ella todavía respira.
entonces la agarra.
busca unos pañuelos.
le limpia la cara.
Llama a Emergencias.
suplica que lo ayuden.
Pero
es demasiado tarde.
A veces.
hacemos todo lo que podemos y...
Igual no alcanza.
Nunca alcanza.
Entonces. se cayó dos veces.
Hay sangre por todos lados.
¿Y los rasguños en la cara?
¿Y la fractura del cuello?
- El cartílago tiroideo.
- ¿Perdón?
- Gracias.
¿Decimos cómo se hizo eso?
- No.
- ¿Por qué?
Porque eso no te pasa
si te caes por la escalera.
Tal vez se golpeó la garganta.
o la cara contra la pared. no...
Eso no me preocupa.
Perdón por llegar tarde.
Ella es la señorita Black.
Será mi fiscal auxiliar en el juicio.
- Ya lo sé. Me dejó mensajes.
- Caitlin.
Soy Fred Atwater. padre de Caitlin.
Fred. Qué casualidad. Soy Freda.
Mi papá quería un varón.
pero nací yo.
Así que directamente agregó una "A".
¿Podemos ir al grano. por favor?
Sí. señorita.
Como dijimos. las fotos
de la autopsia son de dominio público.
Por lo tanto.
saldrán en todas partes a la larga.
Las verá todo el mundo.
¿Estaba muy lastimada?
Hay una variedad de heridas.
Hematomas. rasguños.
laceraciones...
marcas defensivas.
Tu mamá perdió mucha sangre.
Su nivel de alcohol en sangre era 0.07.
con 0.15 mg/L de Valium.
En otras palabras.
según los parámetros legales.
no estaba en estado de ebriedad al morir.
Por Dios.
Por Dios. Yo...
Tranquila.
Caitlin.
Estamos convencidos de que tu mamá
no murió por una caída accidental.
Creemos que Michael Peterson la mató.
¿Con qué?
¿Con qué se hace eso?
Aún no se ha identificado el arma.
Espera. ¿Qué carajo?
Sí. Qué carajo. Así es.
Creí que ella era más inteligente.
pero Fred es un idiota y...
¿Eso qué significa?
Obviamente. que no podemos
hablar con nadie.
No podemos hablar con nadie.
Solo nos queda la familia.
Recuerden
que esto lleva tiempo.
Faltan meses para que empiece el juicio.
Caitlin tiene una hora.
Debe quedarse en su cuarto. Solo ahí.
Le gustaría llevarse
algunas joyas de Kathleen.
Eso se definirá en la sucesión.
Sí. una cosa más.
Unos documentalistas van a hacer
un documental sobre el caso.
- ¿Te parece buena idea?
- No es necesariamente mala.
Podría ser una buena manera
de contar mi versión de la historia.
¿Tenemos que hacer algo?
No.
Chicas. vuelvan
a la universidad y a sus vidas.
Clay.
tienes que mudarte a Baltimore con Becky.
Fuera del foco de atención.
Y Todd.
tú te pondrás al frente.
serás el hombre de la casa
mientras yo esté distraído
con todo este circo.
Necesito mis productos para el pelo.
Están en el baño.
Tu casa.
Es hermosa. Estamos ansiosos por empezar.
Yo también.
¿Por dónde se empieza esto?
Por donde empezó esa noche. ¿no?
Kathleen y yo
estábamos mirando una película.
La pareja del año.
Debían ser más o menos las 11:00 y...
Es una costumbre nuestra. mirar películas.
Cuando terminó. agarramos el vino
y. como hacíamos siempre
si la noche estaba agradable.
salimos a la piscina.
Porque es... Yo siempre digo que es...
Es prácticamente
la parte más linda de la casa.
Sigue caminando.
Una toma abierta.
Yo me quedé junto a la piscina.
Kathleen tenía una llamada en conferencia.
una obligación laboral
a la mañana siguiente.
Así que fue ahí. junto a la piscina.
Esa fue la última vez que vi a Kathleen.
Viva.
No. Estaba viva
cuando la encontré aquí. pero...
apenas.
¿Apenas viva?
Nunca vi a nadie
tan incómodo.
Michael.
Hacer un documental
no consiste solo en hablar y filmar.
Consiste en la relación
entre tú y yo. que nos estamos conociendo.
Por eso. siempre es un poco
tenso al principio.
¿Estuve tenso?
Vamos a hacerlo otra vez.
- ¿Otra vez?
- Sí.
Con más emoción.
Quiero ver tus sentimientos.
Ya les dije lo que siento.
Sí. claro.
Pero por las noches.
cuando te vas a dormir y apagas la luz.
- y empiezas a pensar en tu esposa...
- No.
No. No voy a postrarme ante tu película.
Para eso. habla con el fiscal.
Por el amor de Dios.
¿Quién es?
Mi madre.
Patty me dijo que había reservado
un cuarto en el Holiday Inn. y no le creí.
¡Hola!
Vi que estaban ocupados
y no quise molestar.
Hiciste bien.
Sé que Kathleen adoraba a esas chicas.
pero ahora son una causa perdida.
Estuvo una hora entera
sangrando ahí antes de morir.
¿Crees que sufrió mucho dolor?
Dios mío.
¿Qué estás haciendo?
Ese hijo de puta.
LA MADRE HACE AL HOGAR
- ¡Candace!
- ¿Qué estás haciendo?
Candace. ¡basta!
- Candace. ¡basta!
- ¡Candy!
Nos estás asustando.
Hijo de puta.
Ese hijo de puta usó el atizador hueco.
¡Ese hijo de puta usó el atizador hueco!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm